- Comment devons-nous donc utiliser l'héritage pour obtenir une hiérarchie de classes bonne et robuste ?
En specifiant plus precisement les classes enfants avec des attributs differents et/ou des surcharges.

- Que se passe-t-il si nous voulons décrire des hommes vieux, ayant quelques caractéristiques différentes de celles de leurs jeunes collègues ?
On creer une classe enfant de Homme qui va benificier d'attributs supplementaires (ex : boolean retraité, function utiliser deambulateur, etc...).

- Par exemple il ne peuvent pas danser de la même manière qu'un homme jeune.
Dans ce cas, on peut surcharger la methode "danser" qui sera legerement differente de la methode de son parent.