Parmi les éléments suivants, lesquels sont des objets, et pourquoi ?

- Le poste de télévision du salon
- La qualité du compilateur
- La deuxième guerre mondiale
- James Rumbaugh
- La racine carrée de 4
- Une transaction boursière
- La vitesse de la lumière

Reponses : 

- Le poste de télévision du salon : 
Ca peut etre un objet qui comporte plusieurs attibuts (taille, marque, type, etc...) et qui comporte plusieurs methodes (allumer, eteindre, enregistrer, etc...) 

- La deuxième guerre mondiale : 
On pourrait avoir cet objet dans un jeu video par exemple.

- James Rumbaugh : 
Cela peut etre une instance (donc un objet) d'une classe Personne par exemple.

- Une transaction boursière :
Ca peut etre un objet dans un logiciel bancaire avec des attributs tels que (montant, frequence, destinataire) et des fonctions (effectuer, annuler, etc...)

